គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី១៨=
(ធាតុលាក់)
(ការងារ)
(ថតឯកសារនេះទទេ។ )
កំពុងរកមើលអ្វីមួយ?
តើអ្នកកំពុងរកមើល
សម្រាប់វីដេអូ
របស់ក្មេងស្រីដែលអ្នករំលោភ?
តើអ្នកបានមើលពួកគេទេ?
បាទ។
ថតឯកសារគឺទទេ។
តើអ្នកបានលុប
ឬចម្លង
វីដេអូ?
ខ្ញុំបានលុបពួកគេ។
ខ្ញុំបានចម្លងពួកគេផងដែរ។
តើវីដេអូនៅឯណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
តើអ្នកដាក់ពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រគល់ពួកគេទៅប៉ូលីស។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​ស្លាប់
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ!
អ្នកពិតជា...
សម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
មិនអីទេ។
មេ។
កាត់ទៅការដេញ។ ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់។
របស់អ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេ។
តើវាជាអ្វី?
Chuchu ទើបតែហៅខ្ញុំ។
នាង​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​នាង​បាន​ផ្តល់
​សក្ខីកម្ម​មិន​ពិត​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សវនាការ​ដំបូង។
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ពិតជា?
ហើយអ្នក? តើអ្នកមានព័ត៌មានអ្វី?
Zhao Shuhui បានផ្តល់ភស្តុតាង
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Fan Jiancheng ។
ល្អណាស់លោកគ្រូ
ទីបំផុតយើងអាចនាំមក
អំពើអយុត្តិធម៌នេះ
តើអ្នកមិនអាចសុភាពបានទេ?
មេ។
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបើកឡាននៅពេលក្រោយ។
នៀនវេន។
កុំបោះបង់អាជីពរបស់អ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ លោក លីន?
សួស្តីស៊ីបេ?
ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងល្អ។
មានវឌ្ឍនភាពថ្មីនៅក្នុងករណីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញបានទេ។
ព័ត៌មានលម្អិត,
ប៉ុន្តែករណីរបស់អ្នក។
អាចត្រូវបានសាកល្បងឡើងវិញ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ស៊ីបេ។
តើវាជាអ្វី?
មន្ត្រី លីន បាននិយាយ
ករណីរបស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានសាកល្បងម្តងទៀត។
ពិតជា?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មក
តើប៉ូលីសបានរកឃើញភស្តុតាងថ្មីទេ?
ប្រហែលជា Chuchu ។
ទៅទៀត។
មិនអីទេ។ ស៊ីបេ ខ្ញុំ...
(ប៉ូលីស)
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តិភូតកុហក
នៅក្នុងការសាកល្បងដំបូង។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
កុំចាកចេញពីណាន់ឆេងឥឡូវនេះ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Guantian)
ក្បាលសុដន់។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ឆាប់ៗនេះ។
យកឆ័ត្រមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសនៅទីនេះម្តងទៀត?
គ្រាន់តែយកវា។
តៅ ជី មែនទេ?
(ប៉ូលីស)
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយករណីមួយ។
មកជាមួយយើង។
ជំរាបសួរ តើអ្នកនាង យី ស៊ីបេ?
បាទ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាង Yazhi Boutique ។
លោក Qin
បានបញ្ជាទិញសំលៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនពីយើង។
ខ្ញុំកំពុងចែកចាយវាឥឡូវនេះ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នករង់ចាំ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
(តំបន់លំនៅដ្ឋាន Jinxiu ផ្លូវ Fuyang)
ចុះ​ពាក់​អាវ​ម៉េច​ដែរ?
ទេ
បន្ទាប់មកសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
បើយើងឈ្នះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទិញរ៉ូបឱ្យអ្នក។
(តុលាការប្រជាជនកម្រិតមធ្យមទីក្រុង Linjiang)
ខែមេសា ឆ្នាំ 2018 ។
ករណី​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ​នៅ​ណានចេង
ទីបំផុតបានចូលការសាកល្បងថ្មី។
តើវាជាការវាយប្រហារនៅកន្លែងធ្វើការ
ឬរឿងអាស្រូវនៃការរួមភេទសម្រាប់ការពេញចិត្ត?
ថ្ងៃនេះតុលាការនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់យើង។
ចាប់តាំងពីករណីនេះបានចាប់ផ្តើម
(Feiyue News)
រឿងរ៉ាវបានបន្តមានការប្រែប្រួល។
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​កាន់​តែ​ច្រើន
​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ជជែក​ដេញ​ដោល​នេះ។
គេ​ជេរ​ជន​រង​គ្រោះ
បន្ទាប់​មក​ជន​ជាប់​ចោទ។
វាធ្វើឱ្យយើងឆ្ងល់
ថាតើការចូលរួមពីសាធារណៈជន
ក្នុងករណីឯកជន
បណ្តាលឱ្យមានការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរបន្ទាប់បន្សំ
ដល់អ្នកពាក់ព័ន្ធ។
Sibei អ្នកអាចធ្វើបាន។
កុំខ្លាចអី ស៊ីបេ។
យើងនៅជាមួយអ្នក។
យើងជឿជាក់លើអ្នក។
សូមសំណាងល្អ អ្នកស្រី យ៉េ។
Sibei អ្នកអាចធ្វើបាន។
Sibei អ្នកគឺល្អបំផុត។
ការឈ្នះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
យើងគាំទ្រអ្នក។
(អ្នកគឺល្អបំផុត។)
Ye Sibei យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
យើងគាំទ្រអ្នក។
- សូមសំណាងល្អ, ស៊ីបេ។
- - សូមសំណាងល្អ, ស៊ីបេ។
សូមសំណាងល្អ។
- អ្នកអាចឈ្នះនេះ។
- សូមសំណាងល្អ, ស៊ីបេ។
ស៊ីបេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ទៅ, ស៊ីបេ។
ទៅ។
(ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជានរណា។ )
(ពួកគេធ្លាប់ជាជនរងគ្រោះ)
(ដែលនៅស្ងៀម)
(ដូចជាពួកគេមិនដែលមាន។ )
(សំណាងល្អ, Ye Sibei ។ )
(យើងគាំទ្រអ្នក)
សូមសំណាងល្អ ស៊ីបេ។
យើងជឿជាក់លើអ្នក។
-ស៊ីប!
- សូមសំណាងល្អ, ស៊ីបេ។
- អ្នកស្រី យ។
- សូមសំណាងល្អ។
នៀនវេន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាមេធាវីម្តងទៀត។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ
ដើម្បីក្លាយជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកស្រី យី
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិការពារ
ប៉ុន្តែការពិតនឹងមិនត្រូវបានគេកប់ទេ។
ដោយសារតែការការពាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ព្រោះខ្ញុំទុក Ye Sibei នៅក្នុងឡាន។
រំពេចនោះ រាល់ការរិះគន់តាមអនឡាញ
បានបែរមករកខ្ញុំ។
ពួកគេបានព្យាយាមជីក
រាល់កំហុសក្នុងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
បញ្ជាក់ជានិច្ច
ថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
(សាក្សី)
ពួកគេបាននិយាយថា ខ្ញុំបានចាកចេញពីនាងដោយចេតនា។
(ព្រះរាជអាជ្ញា)
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ,
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
នោះមិនសមនឹងឧត្តមគតិ "ស្រីល្អ" របស់ពួកគេ។
បានក្លាយជាគោលដៅរបស់ពួកគេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ គ.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការថប់បារម្ភ និងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំបានរមូរតាមអ៊ិនធរណេតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
សង្ឃឹមថាគេឈប់ជេរខ្ញុំទៀតទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំកុហកនៅក្នុងតុលាការ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំរស់នៅដោយកំហុស និងសោកស្តាយ
ឈរនៅទីនេះថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់
ស្រោមអនាម័យ Ye Sibei មាន
មកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងរក្សាវាជាមួយនាង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
(ចៅក្រម)
ខ្ញុំតែងតែគិត
ហ្វាន ជៀនឆេង
គឺជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់
និងស្វាមីល្អ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ធ្វើខុស
ខ្ញុំក្រោកឈរឡើងដោយសភាវគតិ
ដើម្បីការពាររូបភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងជឿលើកំហុសរបស់គាត់ទៀតផង។
គ្រាន់តែជាពេលនៃភាពទន់ខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
ដូចដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត​ដែល​ថា​គាត់​ធ្វើ​បាប
​ស្ត្រី​ស្លូត​ត្រង់​ផ្សេង​ទៀត
(សាក្សី)
រូបភាពរបស់គាត់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
បានដួលរលំទាំងស្រុង។
គាត់ក៏ជាឪពុករបស់កូនស្រីផងដែរ។
តើគាត់អាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
ការការពាររបស់ខ្ញុំពីគាត់
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់គាត់
សុទ្ធតែខុស។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ក្រោក​ឈរ​ទេ
ស្ត្រីស្លូតត្រង់កាន់តែច្រើន
នឹងឈឺចាប់។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំចង់ការពារជនស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំបានដាក់ភស្តុតាងទាំងអស់។
ទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាតុលាការ
នឹងបង្ហាញពីភាពអត់ធ្មត់
សម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំកន្លងមក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
(មេធាវីការពារក្តី)
(សាក្សី)
ខ្ញុំជាបុគ្គលិក
មកពីក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ Fuqiang ។
តាវជី។
(តំណាងផ្នែកច្បាប់)
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មេ​របស់ Fan Jiancheng ដែរ។
ពេលខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុនដំបូង
លោក Fan មានចិត្តល្អ។
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំណាស់។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បែប​នោះ។
ជ្រៅណាស់,
ខ្ញុំ​កោត​សរសើរ
​អ្នក​ពូកែ​ដូច​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
រហូតដល់ការជួបជុំមួយ
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់បានផឹកយ៉ាងខ្លាំង,
យំដូចគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់គាត់គឺវេទនាណាស់។
គាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ។
ឃើញគាត់ស្រវឹង
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យយកគាត់ទៅផ្ទះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
បញ្ជូនគាត់តែម្នាក់ឯងទៅសណ្ឋាគារ
មួយយប់។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាកចេញពីបន្ទប់នោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក...
គាត់បានច្របាច់កខ្ញុំ
ទាញសក់របស់ខ្ញុំ,
ហើយបន្តវាយក្បាលខ្ញុំ
ទៅនឹងជញ្ជាំង។
ខ្ញុំយំហើយអង្វរគាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ខ្ញុំបាននិយាយថា "សូមឱ្យខ្ញុំទៅ" ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ឮ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា...
ខ្ញុំ...
គឺខុសទាំងស្រុង។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
ខ្ញុំគិតចង់ទៅប៉ូលីស
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចពេក។
(ចុងចោទ)
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
(មេធាវីការពារក្តី)
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផឹកជាមួយគាត់
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយក
បុរសស្រវឹងម្នាក់ទៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់វាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវាទាំងអស់។
ក្រោយ​ពី​កើត​ហេតុ​នោះ​ គ.
គាត់បានលើកកម្ពស់ខ្ញុំ។
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងទ្វេដង។
និង
គាត់បានព្យាបាលខ្ញុំឱ្យកាន់តែប្រសើរ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
(តំណាងផ្នែកច្បាប់)
ហើយខ្ញុំបានរក្សាទុក
ទំនាក់ទំនងខុសច្បាប់ជាមួយគាត់។
រហូតដល់ករណីរបស់ Ye Sibei កើតឡើង
ខ្ញុំបានដឹង
ទម្លាប់ចាស់របស់គាត់បានត្រលប់មកវិញ។
ដំបូងខ្ញុំចង់ជួយគាត់
បិទបាំងអ្វីៗ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក!
អ្នកកំពុងបន្ថែមការប្រមាថដល់របួស!
(មេធាវីការពារក្តី)
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេ?
អ្នកនិយាយលេង។
(ចៅក្រម)
រក្សាដីកាក្នុងបន្ទប់សវនាការ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក កុំជឿនាង!
យើងគ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ
ហើយចង់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត?
ចុងចោទ គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
សុំទោស។
(មេធាវីការពារក្តី)
(តំណាងផ្នែកច្បាប់)
ជនរងគ្រោះ។
អ្នក​ទទូច​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទេ។
ដំបូងឡើយ
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងឯកជនជាមួយគាត់ទេ។
(ប្រធានចៅក្រម)
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមជាលើកដំបូង
ស្រាប់តែជ្រើសរើសការចោទប្រកាន់
បន្ទាប់ពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសនៅពេលចាប់ផ្តើម?
ខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះរឿងបែបនេះទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមុខរបួសនឹងបើកម្តងទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍។
ខ្ញុំខ្លាច,
ប៉ុន្តែវាជារឿងធម្មតា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចមិនស្គាល់។
ខ្ញុំបានគិតចង់បោះបង់
ប៉ុន្តែសំឡេងមួយបានសួរខ្ញុំថា
"តើនេះពិតជាទីបញ្ចប់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?»
ចម្លើយគឺទេ។
នៅពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានឈានជើង
ខ្ញុំបានជួបការលំបាកជាច្រើន។
ពួក​គេ​ធ្ងន់​ណាស់
​ដែល​អាច​វាយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបោះបង់,
ខ្ញុំក៏មិនធ្លាក់ដែរ។
មនុស្សជាច្រើនបានគាំទ្រខ្ញុំ
ហើយបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ដោយក្តីមេត្តាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់ពួកគេ
ពួកគេបានការពារ និងការពារខ្ញុំ។
ទាំងអស់កើនឡើង។
តុលាការប្រជាជនកម្រិតមធ្យម នៃទីក្រុង Linjiang
(ប្រធានចៅក្រម)
សាលក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
តុលាការជឿ
(ផ្ទះឃុំខ្លួន Linjiang)
(ចុងចោទដើម)
(Fan Jiancheng,)
(ប្រើអំពើហិង្សា និងការគំរាមកំហែង)
(និងថ្នាំដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង,)
(បង្ខំរួមភេទ
ជាមួយជនរងគ្រោះ)
(ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាង។ )
(ការពិតច្បាស់ណាស់)
(ហើយភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។ )
(គាត់នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌ
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការរំលោភ។
(ប្រធានចៅក្រម)
Fan Jiancheng រំលោភជនរងគ្រោះជាច្រើននាក់
ដែលជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់​គួរ​តែ​ទទួល​ទោស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដើម្បីគេចពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម Fan Jiancheng
ណែនាំប្តីឬប្រពន្ធរបស់គាត់
Zhao Shuhui ភាគីទីបី។
ដើម្បីលាក់បាំង និងក្លែងបន្លំភស្តុតាង
ក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងដំបូង
ធ្វើឱ្យតុលាការដំបូង
ប្រកាសថាគាត់មិនមានទោស។
នេះបង្ហាញថាគាត់គ្មានវិប្បដិសារីទេ។
ចំពោះអាកប្បកិរិយាឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់។
ចេតនារបស់គាត់គឺអាក្រក់ណាស់។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​សង្គម។
(បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ដោយអាជ្ញាធរបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍)
(ប៉ូលីស)
(អយ្យការប្រជាជនទីក្រុង Linjiang,)
(ត្រូវបានទទួលយកដោយតុលាការនេះ។ )
(ស្របតាមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
នៃសាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិន)
(មាត្រា ២៣៦, )
(មាត្រា ៣៤៨, )
(មាត្រាសែសិបប្រាំ,)
មាត្រាសែសិបប្រាំពីរ,
មាត្រាហុកសិបមួយ,
មាត្រា​ហុកសិប​ពីរ
និងច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ
នៃសាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិន
មាត្រា ២៣៦,
កថាខណ្ឌទី១ ធាតុទី៣
សាលក្រមមានដូចខាងក្រោម។
ទីមួយ
សាលក្រម
ដែលចេញដោយតុលាការប្រជាជន Nancheng,
ករណីលេខ 201800335
ឧក្រិដ្ឋកម្មបឋម 298 ត្រូវបានដកហូត។
ទីពីរ
ចុងចោទ Fan Jiancheng
មានទោសពីបទរំលោភសេពសន្ថវៈ
កាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ ១៥ ឆ្នាំ។
និងដកហូតសិទ្ធិនយោបាយ
រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ចុងចោទ Fan Jiancheng
មានទោសពីបទកាន់កាប់គ្រឿងញៀនខុសច្បាប់,
ហើយ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ពីរ​ឆ្នាំ។
ប្រយោគត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា។
សរុបទោសជាប់ពន្ធនាគារ ១៦ ឆ្នាំ។
និងការដកហូតសិទ្ធិនយោបាយ
សម្រាប់ពីរឆ្នាំ។
ការ​វិនិច្ឆ័យ​នេះ​ជា​ការ​សម្រេច។
តុលាការត្រូវបានពន្យារពេល។
(ចុងចោទ)
ហ្វាន ជៀនឆេង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរនិយាយសុំទោសពួកយើងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
(ចៅក្រម, ប្រធានចៅក្រម)
???ពាក្យដែលគេនិយាយ???
???ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ???
???តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហោះ​ទៅ​កាន់​ទី​ឆ្ងាយ​????
???ស៊ូទ្រាំនឹងការសើចចំអកខ្លាំងណាស់???
ស៊ូទ្រាំមើលត្រជាក់ច្រើនម្លេះ???
???ចាប់បានច្រើនម្ល៉េះ???
???ចេះតែទ្រាំលែងបាន???
???ឈប់???
ឈប់ត្រឹមធ្វើអោយខ្ញុំរឹងមាំ???
(មន្ទីរឃុំឃាំង Linjiang)
យកកាបូបទៅរុករក???
មួយជំហានម្តងៗ តែងតែនៅលើផ្លូវ???
???អីចឹងខ្ញុំអត់ភ័យទេ???
???ឈប់មើលហើយនៅក្មេង???
???ព្រះច័ន្ទក្តៅនៅខាងក្រៅបង្អួចខ្ញុំ???
???ឥឡូវរះហើយ???
???មុខចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំ???
???កាន់ក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងដៃទាំងពីរ???
???សម្លឹងមើលមុខខ្ញុំរាប់មិនអស់???
(​រក្សា​ការ​ពិត​ទៅ​នឹង​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ដើម​របស់​យើង
ហើយ​រក្សា​បេសកកម្ម​របស់​យើង​ឲ្យ​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត។)
???ខ្ញុំកើតមករឹង???
???ព្រះអាទិត្យដ៏ភ្លឺ???
???ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​ខ្យល់​???
???ប្រឹងអស់ពីកម្លាំង???
???បើងងឹតហ៊ានឃាត់ខ្ញុំ???
???ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពន្លឺ
ដែលស្រក់ទឹកភ្នែកពេញមួយយប់???
???ខ្ញុំនៅលើឆាកដែលជាកម្មសិទ្ធរបស់ខ្ញុំ???
???ខ្លាចអត់???
(Fan Jiancheng បានប្រើ
"Obedient Potion" ដើម្បីប្រព្រឹត្តការរំលោភ។ )
(ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ពី
​បទ​រក្សា​ទុក​សារធាតុ​ញៀន​ដោយ​ខុស​ច្បាប់ និង​ផ្ដន្ទាទោស​រួម​គ្នា)
(ជាមួយនឹងបទល្មើសរំលោភសេពសន្ថវៈពីមុន
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ ១៦ឆ្នាំ។ )
(Zhao Shuhuiwa មានទោស
ពីបទឧក្រិដ្ឋជន។ )
(នាងបានលាក់បាំងភស្តុតាង
ប៉ុន្តែនាងបានសារភាពថាមានកំហុស។ )
(Tao Jie មានទោសពីបទរារាំងសក្ខីកម្ម។
Chuchu មានទោសពីបទភូតកុហក។)
(ដោយ​សារ​តែ​ការ​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
នាង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ស្រាល​ជាង​នេះ)។
(Qin Nan មានចេតនា
ចង់សម្លាប់ Fan Jiancheng។ )
(គាត់​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​បញ្ឈប់​បទ​ល្មើស
​កំឡុង​ពេល​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​ប៉ូលិស)។
(គាត់​បាន​សារភាព​តាម​ពិត
​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​)
(ដែលបង្កើតជាការចុះចាញ់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ពិចារណាពីហេតុផលរបស់គាត់)
(និង​ការ​សារភាព​កំហុស គាត់​ត្រូវ​បាន
​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ពីរ​ឆ្នាំ។ )
(បីឆ្នាំក្រោយមក)
ម៉ាក់។
យើងនៅទីនេះ។
- ម៉ាក់។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- ណាន។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ទាន់ពេលវេលា។
- ដល់ពេលញ៉ាំ។
ស៊ីប ប្រញាប់។
ប៉ា។
- កុំផ្លាស់ទី។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
ធ្វើនំប៉ាវ?
អ្នកនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើនំប៉ាវជាមួយគ្នា។
លាងដៃរបស់អ្នកហើយជួយ។
បិទទ្វារ។
តើអ្វីជាការបំពេញ?
- សាច់គោ។
Nianwen អ្នកលាយវាទេ?
- ត្រូវតែល្អ។
- ការងារល្អ Nianwen ។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- មានក្លិនក្រអូប។
ខ្ញុំនឹងលាក់ 50 សេន។
ចាំមើលថាអ្នកណាទទួលបាន។
ឈីនណាន រកផ្ទះឃើញហើយឬនៅ?
បាទ។
យើងទាំងពីរពិតជារីករាយជាមួយវា។
វានៅជិតផ្ទះ។
ការដឹកជញ្ជូនមានភាពងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ក្រោយចូលឆ្នាំចិន។
ក្រោយចូលឆ្នាំចិន?
នោះលឿនពេកហើយ។
ទ្រាំលែងបាន?
តើអ្នកបានទទួលការងាររបស់អ្នក
នៅទីនោះទេ?
កុំបារម្ភ។ វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
នៅពេលដែលយើងតាំងលំនៅ,
យើងនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យទៅទស្សនា។
នៅតែបើកហាងជួសជុលរថយន្តមែនទេ?
មិន​ទាន់​ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំអាចរៀនអ្វីដែលថ្មី។
បាទ។
នោះជាការល្អ។
ល្អ
ការចាកចេញគឺជារឿងល្អ។
បើធ្លាប់នឹកគេ
ឱ្យ Nianwen បើកបរ។
ខ្ញុំក៏អាចមកយកអ្នកបានដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅលេង?
ម៉ាក់តើនំប៉ាវរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
- របស់អ្នក...
- មិនអីទេ។
- អ្នកបានធ្វើឱ្យវាអង្គុយ។
- មានការកែលម្អ។
ធំពេក។
- រុំក្រាស់ពេក។
- សាច់ច្រើនពេក។
របស់អ្នកកំពុងអង្គុយ។
- របស់ខ្ញុំ ...
- មើលនៅទីនេះ។
បើធៀបនឹងយើង...
ញ៉ាំខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
របស់ខ្ញុំដេកយ៉ាងស្អាត។
មុខរបស់ខ្ញុំចុះក្រោម។
ល្អមើលណាស់មែនទេ?
មិនអីទេ។
ពួកវាទាំងអស់នឹងមើលទៅល្អនៅពេលចម្អិន។
បាទ អ្វី​ដែល​សំខាន់
​គឺ​វា​អាច​បរិភោគ​បាន។
បាទ។
លោក Chen ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូន
ប្អូនស្រី និងបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអតិថិជនឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសួរឱ្យច្បាស់។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ប៉ា ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
ខ្ញុំ​នៅ​ច្រក​ចូល​ហើយ។
(ភោជនីយដ្ឋាន Yuanye)
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នក...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នៅ​តែ​បើក​បរ
​សម្រាប់​សេវា​ជិះ​ឡាន​យឺត​ៗ?
មិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលករណីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងជួបអតិថិជននៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកត្រលប់ទៅជាមេធាវីវិញហើយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកផងដែរ។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អ។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ក្បាលដោះ!
ក្បាលសុដន់។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរថ្មីៗនេះ
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាបានទេ?
ប្រាកដ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
សូម​ថែរក្សា​ស៊ី​បេ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ។
មិនអីទេ។
ស៊ីបេអាចរឹងរូស។
អត់ធ្មត់ជាមួយនាង។
កុំបារម្ភ។
- ចូលក្នុងឡាន។
- មិនអីទេ។
នៀនវេន។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ប៉ា។
ទៅទៀត។
ទូរស័ព្ទមកយើងនៅពេលអ្នកមកដល់។
កុំបារម្ភ។
ប៉ា ម៉ាក់ យើង​ឈប់​ហើយ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព ណាន។
(ម៉ាក់និងខ្ញុំដឹង)
(ការចាកចេញនេះបង្ហាញពីកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ )
(ជីវិតនេះនឹងមិន
ដូចអតីតកាលទៀតទេ)
(ស្នេហានិងស្អប់)
(ដែលមិនអាចពន្យល់បាន)
(ចងខ្ញុំចុះ។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់រូបថតនោះ?
(Nancheng No.2 High School Year 1 Photo)
គ្រាន់តែនឹកឃើញ។
ឈីនណាន។
ហេតុអ្វីបានជាហាងជួសជុលរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថា Xuehua?
ព្រោះ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ Ye Sibei។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ព្រិល។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
តាមពិត​វា​ជា​ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ​។
នាងជាក្មេងស្រីមកពីភាគខាងជើង។
វាធ្លាក់ព្រិលនៅពេលខ្ញុំកើត។
វារំឭកនាងពីផ្ទះ។
តើអ្នកចូលចិត្តភាគខាងជើងទេ?
មិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅនៅថ្ងៃណាមួយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅណា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
(Qin Nan, Sibei, គ្មានសំណួរត្រូវបានសួរ។ )
(ផ្លូវទាំងអស់ចប់ ពន្លឺហួសពីដើមត្រែង។ )
(Qin Nan, Sibei, Light Beyond the Reed)
(Zhen Sea)
ក្នុង។
តើនោះជាស៊ីបេ?
ស៊ីបេ!
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ស៊ីបេ ខ្ញុំចាប់បានត្រីជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីធ្វើស៊ុបត្រី។
ណាន អ្នក​និង​ស៊ីប​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅទីនេះ។
អ្នកបានឈរនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជារង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ?
មិនអីទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវការដើរ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
មិថុនា
មក​ផ្ទះ​ហូប​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេ។
ស៊ីបេយ អ្នកទាំងពីរទៅមុន។
ថ្ងៃនេះរលូនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតជាងធម្មតា?
វាដំណើរការល្អ។
ការផ្អាកការនេសាទនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្តុកទុកបន្ថែមទៀត។
កុំ ដៃរបស់ខ្ញុំមានក្លិនដូចត្រី។
ឃ្លាន?
បន្តិច។
អាហាររួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
វាប្រហែលជាត្រជាក់បន្តិចហើយ។
- ខ្ញុំនឹងកំដៅពួកគេ។
- មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះហាងរវល់មែនទេ?
ល្អណាស់។ យើងមានទម្លាប់មួយចំនួន។
រដូវកាលទេសចរណ៍ជិតមកដល់ហើយ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកផ្ទះមុន។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
យាយបានញ៉ាំហើយ?
- ខ្ញុំមាន។
- អ្នកមាន?
ការចម្អិនអាហាររបស់ជីដូនមានក្លិនល្អណាស់។
តើនេះមិនអីទេ?
ល្អណាស់ បាញ់មួយគ្រាប់ទៀត។
តែក្រូចឆ្មាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
គ្រឿងសមុទ្ររបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានចាប់នៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
រៀបចំអាហារឱ្យលឿន។
មកដល់។
កញ្ញា
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
យើង​បាន​មក​ទីនេះ​ជាង​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ។
អាហាររបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់ជាពិសេស។
សូមអរគុណ។
តើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
គ្រឿងសមុទ្ររបស់យើង
ទាំងអស់សុទ្ធតែស្រស់ៗនៅថ្ងៃ។
ប្តីខ្ញុំទៅសមុទ្រខ្លួនឯង។
- គ្មានឆ្ងល់ទេ។
- ឈីនណាន?
តើ Qin Nan ជាម្ចាស់នៅទីនេះទេ?
បាទប្តីខ្ញុំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករីករាយនឹងអាហារ
សូមទុកការពិនិត្យឡើងវិញដ៏ល្អ។
- សូមអរគុណ។
គ្មានការឈឺចាប់ដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
ហើយ​អស់សង្ឃឹម អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ឡើយ Ye Sibei។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
យី ស៊ីបេ ជាតារាល្បី?
ទេ
- លឺនាងទេ?
- ទេ។
យី ស៊ីបេ
គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់ប្រើពាក្យរបស់អ្នកជា
បាវចនារបស់គាត់។
អ្នកទាំងពីរផ្អែមល្ហែមណាស់។
ផ្អែមណាស់
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយផ្សព្វផ្សាយអ្នកផងដែរ។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
ឈរត្រង់នេះ។
យកពីរបីទៀតសម្រាប់ពួកគេ។
មួយ, ពីរ, បី។
(ពិភពធម្មតា)
តើអ្នកបានគិតពីឈ្មោះទារកទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តឈ្មោះអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
នួន នួន.
នួន នួន?
នាងបានទាត់ខ្ញុំ។
នាងច្បាស់ជាបានឮហើយ។
នួន នួន តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
នួន នួន សូមបន្តរឹងមាំ។
ឆាប់ធំឡើង។
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???
(ផ្លូវវែងឆ្ងាយមានទីបញ្ចប់
ជីវិតដែលនៅសល់មានកំណត់។ )
(ការពារស្ត្រីគ្រប់រូបដោយក្តីស្រឡាញ់។ )